[Dare to Love Me]
[يجرؤ على أن تحبني]
♫♫
♫♫
[Kim Myung Soo]
[كيم ميونغ سو]
[Lee Yoo Young]
[لي يو يونغ]
[Bae Jong Ok / Sun Woo Jae Duk / Park Eun Seok]
[باي جونغ أوك / سون وو جاي دوك / بارك إيون سوك]
♫♫
♫♫
[Dare to Love Me]
[يجرؤ على أن تحبني]
[This drama is fiction. Characters, places, organizations, and events have no connection to historical facts.]
[هذه الدراما هي الخيال.  الشخصيات والأماكن والمنظمات والأحداث لا علاقة لها بالحقائق التاريخية.]
[Animals were filmed according to production guidelines.]
[تم تصوير الحيوانات وفقًا لإرشادات الإنتاج.]
Timing and Subtitles brought to you by🪭The Lovely Daring Team💞 @ Viki.com
التوقيت والترجمات مقدمة لكم من فريق The Lovely Daring Team @ Viki.com
Where is the Teacher?
أين المعلم؟
I will not...
لن أفعل...
let any of you get away.
دع أيًا منكم يفلت.
Hey, let's go.
يا دعنا نذهب.
Tie her up.
ربط لها حتى.
Let go. Let go!
اتركه.  اتركه!
No!
لا!
Let go, I said!
قلت اترك!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Untie me right now!
فك لي الآن!
Untie me!
فك لي!
Help me!
ساعدني!
Yoon Bok!
يون بوك!
Don't blame me.
لا تلومني.
I'm not the one who put us in this situation.
لست أنا من وضعنا في هذا الوضع.
That family always makes a big deal out of simple matters.
تلك العائلة دائمًا تصنع الكثير من الأمور البسيطة.
It's such a pity.
يالا الأسف.
Right?
يمين؟
You...
أنت...
I will not let you get away with it.
لن أدعك تفلت من العقاب.
Take care of her.
اهتم بها.
Help me.
ساعدني.
Help me!
ساعدني!
[Last Episode: The Most Precious Treasure]
[الحلقة الأخيرة: الكنز الأثمن]
Teacher!
مدرس!
Yoon Bok...
يون بوك...
Let us get out of here.
دعونا نخرج من هنا.
Hold on.
يتمسك.
I will carry it.
سأحملها.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm okay.
أنا بخير.
I thought something might happen to you.
اعتقدت أن شيئا قد يحدث لك.
It's okay.
لا بأس.
You came to me like this.
لقد أتيت إلي بهذه الطريقة.
Thank you, Yoon Bok.
شكرا لك، يون بوك.
I am sorry I made you go through something so terrible.
أنا آسف لأنني جعلتك تمر بشيء فظيع جدًا.
It's okay. I said it's okay.
لا بأس.  قلت لا بأس.
Damn it...
عليك اللعنة...
Hurry!
عجل!
- Go! - Yes, sir!
- يذهب!  - نعم سيدي!
There's an emergency patient.
هناك مريض الطوارئ.
Go, go, go!
إذهب! إذهب! إذهب!
Teacher, wait here for a moment.
المعلم، انتظر هنا للحظة.
Stop!
قف!
How could you...
كيف استطعت...
How could you do something like this?
كيف يمكنك أن تفعل شيئا مثل هذا؟
Geez, my precious money.
الجيز ، أموالي الثمينة.
Did you do all this for something so trivial?
هل فعلت كل هذا من أجل شيء تافه جدا؟
Did you threaten someone's life...
هل هددت حياة شخص ما...
because you were blinded by some stupid money?
لأنك أعمتك بعض الأموال الغبية؟
Stupid money?
أموال غبية؟
Do you know what someone can get with money?
هل تعرف ما الذي يمكن أن يحصل عليه الشخص بالمال؟
I suppose you never got the taste of money
أفترض أنك لم تتذوق طعم المال أبداً
in that tiny village. What would you know?
في تلك القرية الصغيرة.  ماذا تعرف؟
Even if you can conquer the world with money,
حتى لو كان بإمكانك غزو العالم بالمال،
how could it be more precious than a person?
كيف يمكن أن يكون أغلى من الشخص؟
Don't act superior.
لا تتصرف بشكل متفوق.
I'm just noticing that...
أنا فقط ألاحظ ذلك...
you look just like your father.
أنت تبدو مثل والدك تماما.
Your father said the same thing.
قال والدك نفس الشيء.
The treasures in the village storage might be precious,
قد تكون الكنوز الموجودة في مخزن القرية ثمينة،
but what would be the use of them without people?
ولكن ما فائدتهم بدون الناس؟
But still. What if someone steals them after you reveal them?
لكن مازال.  ماذا لو سرقها شخص ما بعد أن تكشف عنها؟
No.
لا.
I want to reveal the treasures in the storage when we open up the village
أريد الكشف عن الكنوز الموجودة في المخزن عندما نفتح القرية
so people can see and feel the treasures
حتى يتمكن الناس من رؤية الكنوز والشعور بها
we inherited from our ancestors.
ورثنا من أجدادنا.
Since it is a good day for the village, opening to the public,
بما أنه يوم جيد للقرية، مفتوحة للجمهور،
I think I will reveal the most precious thing first.
أعتقد أنني سأكشف عن أغلى شيء أولاً.
I am thinking of starting with this. What do you think?
أفكر في البدء بهذا.  ماذا تعتقد؟
No.
لا.
You!
أنت!
Seventeen years ago,
قبل سبعة عشر عامًا،
your father died while acting superior, too.
مات والدك بينما كان يتصرف كرئيس أيضًا.
Are you the one...
هل انت المختار...
who killed my father?
من قتل والدي؟
How dare you do that to my father-
كيف تجرؤ على فعل ذلك بأبي..
Everything's been perfect thus far.
كل شيء كان مثالياً حتى الآن.
You bastard!
أيها الوغد!
How dare you think so lightly of people's lives?
كيف تجرؤ على التفكير بهذه الاستخفاف بحياة الناس؟
Is superficial wealth more important than people's lives?
هل الثروة السطحية أهم من حياة الناس؟
You people...
أنتم أيها الناس...
don't understand the real world.
لا أفهم العالم الحقيقي.
People's lives? That silly stuff?
حياة الناس؟  تلك الأشياء السخيفة؟
It's nothing once it ends.
إنه لا شيء بمجرد أن ينتهي.
But money never dies.
ولكن المال لا يموت أبدا.
Even if people die, money still lives on.
حتى لو مات الناس، فإن المال لا يزال حيا.
Generations after generations.
أجيال بعد أجيال.
I will never forgive you.
لن أسامحك أبدا.
Right now, I will...
في الوقت الحالي سأقوم...
What?
ماذا؟
Will you kill me or something?
هل ستقتلني أم ماذا؟
Can a high and mighty scholar like you kill?
هل يمكن لعالم رفيع وعظيم مثلك أن يقتل؟
As you said...
كما قلت...
hurting a defenseless person is not how scholars behave.
إن إيذاء شخص أعزل ليس هو سلوك العلماء.
But...
لكن...
you've lost qualities that make you a human.
لقد فقدت الصفات التي تجعلك إنساناً.
So, no matter what I did,
لذا، بغض النظر عما فعلته،
it will not matter.
لن تكون هامة.
You asshole!
أيها الأحمق!
You think you can say anything with that mouth of yours?
هل تعتقد أنك تستطيع أن تقول أي شيء بهذا الفم؟
I'm not a scholar, and I have no dignity.
أنا لست عالما، وليس لدي كرامة.
I have no problem beating up bastards like you. You asshole!
ليس لدي أي مشكلة في ضرب الأوغاد أمثالك.  أيها الأحمق!
Are you two okay?
هل أنتما بخير؟
Lee Beom Gyo, you're under arrest for instigating murder, kidnapping, imprisonment,
لي بيوم جيو، أنت رهن الاعتقال بتهمة التحريض على القتل، والاختطاف، والسجن،
theft of cultural heritage, and so forth.
سرقة التراث الثقافي، وما إلى ذلك.
Learn how meaningless the wealth you have collected by giving up on
اكتشف مدى عدم جدوى الثروة التي جمعتها بالتخلي عنها
morality for the rest of your life in prison.
الأخلاق لبقية حياتك في السجن.
Here.
هنا.
If it was not for me,
لو لم يكن الأمر بالنسبة لي،
you would not have gone through this.
لن تمر بهذا.
I do not know what to say.
لا أدري ماذا أقول.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
You must be having a harder time than me.
لا بد أنك تواجه وقتًا أصعب مني.
I'm the one who's sorry since I can't do anything for you.
أنا الشخص الذي آسف لأنني لا أستطيع أن أفعل أي شيء لك.
Teacher...
مدرس...
There was something I really wanted to tell her.
كان هناك شيء أردت حقًا أن أخبرها به.
I...
أنا...
am so sorry.
أنا آسف جدا.
Let's go back now.
دعونا نعود الآن.
Do you remember Gamjjok, who got caught trying to
هل تتذكر جامجوك، الذي تم القبض عليه وهو يحاول ذلك
sell the cultural heritage in the black market?
بيع التراث الثقافي في السوق السوداء؟
The real culprit of that case...
المذنب الحقيقي في تلك القضية..
turns out to the director of the Cultural Heritage Administration.
يتحول إلى مدير إدارة التراث الثقافي.
In order to steal the cultural heritage in Seongsan Village,
من أجل سرقة التراث الثقافي في قرية سيونغسان،
he even kidnapped someone, but he was arrested.
حتى أنه اختطف شخصًا ما، لكن تم القبض عليه.
The police are also investigating Director Lee
وتقوم الشرطة أيضًا بالتحقيق مع المدير لي
for the arson case in Seongsan Village 17 years ago.
في قضية الحرق العمد في قرية سيونجسان منذ 17 عامًا.
The case 17 years ago is about to face a new chapter.
القضية قبل 17 عامًا على وشك مواجهة فصل جديد.
Did he really...
هل هو حقا...
do that to Sa Do?
تفعل ذلك لسا دو؟
Yes.
نعم.
Apparently so.
على مايبدو.
All right. You may leave now.
حسنًا.  يمكنك الانصراف الآن.
Grandfather.
جد.
Without even knowing that was how my son died,
دون أن أعرف حتى أن هذه هي الطريقة التي مات بها ابني،
I have been keeping that man by my side.
لقد كنت أبقي هذا الرجل بجانبي.
Yoon Bok, I feel so terrible toward Sa Do.
يون بوك، أشعر بالسوء تجاه سا دو.
He must have been so lonely and frustrated.
لا بد أنه كان وحيدًا ومحبطًا للغاية.
Without knowing how Sa Do died,
دون أن يعرف كيف مات سا دو،
I blamed you for no reason.
لقد ألقيت اللوم عليك دون سبب.
I am sorry, Daughter-in-law. [Pi Hye Won]
أنا آسف يا ابنة القانون.  [بي هاي وون]
All the truths have been revealed now.
لقد تم الكشف عن كل الحقائق الآن.
So please be at peace over there.
لذا يرجى أن تكون في سلام هناك.
I hope you are happy with...
أتمنى أن تكون سعيداً...
Sa Do in heaven.
سا تفعل في الجنة.
[Pi Hye Won]
[بي هاي وون]
I didn't think I'd see you here, Grandfather.
لم أكن أعتقد أنني سأراك هنا يا جدي.
I wanted to tell your mother how Sa Do died.
أردت أن أخبر والدتك كيف مات سا دو.
You must have gone through a lot because of your foolish grandfather.
لا بد أنك مررت بالكثير بسبب جدك الأحمق.
I should not have let you and your mother go like that then.
لم يكن عليّ أن أتركك أنت ووالدتك تذهبان هكذا حينها.
I am sorry.
أنا آسف.
Come back to the village when you feel better.
عد إلى القرية عندما تشعر بالتحسن.
I...
أنا...
will be waiting.
سوف يكون في انتظار.
Grandfather.
جد.
[Visa - France]
[التأشيرة - فرنسا]
But...
لكن...
to me,
إلي،
nothing is as precious as you.
لا شيء ثمين مثلك.
And I never...
وأنا أبدا...
want to lose the one I love again.
أريد أن أفقد الشخص الذي أحبه مرة أخرى.
I wonder if Yoon Bok is doing well.
أتساءل عما إذا كان يون بوك في حالة جيدة.
Yoon Ah, when are you coming to Seoul?
يون آه، متى ستأتي إلى سيول؟
I ran out of the story.
لقد نفدت من القصة.
I'm struggling without my muse.
أنا أعاني من دون ملهمتي.
And I miss you, too.
وأنا أفتقدك جدا.
I know.
أنا أعرف.
What is wrong? What is going on?
ما الخطأ؟  ما الذي يجري؟
Were you going to disappear after leaving banana milk again?
هل كنت ستختفي بعد ترك حليب الموز مرة أخرى؟
How could I see your sister after what I've done?
كيف أستطيع رؤية أختك بعد ما فعلته؟
Let go. I have to go before she comes.
اتركه.  يجب أن أذهب قبل أن تأتي.
No! Don't go, Dad.
لا!  لا تذهب يا أبي.
I said I'll call you again.
قلت سأتصل بك مرة أخرى.
Dad!
أب!
What is it? Will you leave us again?
ما هذا؟  هل ستتركنا مرة أخرى؟
Hong Do.
هونغ دو.
Leave. And never come back.
يترك.  ولا تعود أبدا.
I'm a fool thinking you were back for a moment.
أنا أحمق أعتقد أنك عدت للحظة.
Yes.
نعم.
Forget about this shameful dad.
ننسى هذا الأب المخزي.
You should fly away with your wings.
يجب أن تطير بعيدًا بأجنحتك.
I'll no longer sabotage your future.
لن أقوم بتخريب مستقبلك بعد الآن.
Who said that?
من قال هذا؟
Who said that I was ashamed of you?
ومن قال أنني أخجل منك؟
Can't you just stay?
ألا يمكنك البقاء فحسب؟
Don't go anywhere.
لا تذهب إلى أي مكان.
I don't care if you sabotage us!
لا يهمني إذا قمت بتخريبنا!
Can't you just stay by our side?
ألا يمكنك البقاء بجانبنا فحسب؟
Hong Do.
هونغ دو.
I'm about to leave soon, too.
أنا على وشك المغادرة قريبًا أيضًا.
You need to be with Hong Hak, at least.
عليك أن تكون مع هونج هاك، على الأقل.
She's right.
انها محقة.
Don't go, Dad.
لا تذهب يا أبي.
Father!
أب!
Dad...
أب...
You're back.
لقد عدت.
Take one each, even when I'm gone.
خذ واحدة من كل واحدة، حتى عندما أذهب.
I'll send you more when you run out.
سأرسل لك المزيد عندما تنفد.
I will be thinking of you once a day against my will.
سوف أفكر فيك مرة واحدة في اليوم رغما عني.
Right, I have something for you, too.
حسنًا، لدي شيء لك أيضًا.
This is...
هذا هو...
I did not lock it this time.
لم أقفله هذه المرة.
I kept my heart for you closed up back then.
أبقيت قلبي لك مغلقا في ذلك الوقت.
I thought keeping things closed lets you protect what is precious,
اعتقدت أن إبقاء الأشياء مغلقة يتيح لك حماية ما هو ثمين،
but I realized I was being a stubborn old man.
لكنني أدركت أنني كنت رجلاً عجوزًا عنيدًا.
So, I am thinking of keeping this open
لذا، أفكر في إبقاء هذا الأمر مفتوحًا
and filling it up from now on.
وملء ذلك من الآن فصاعدا.
I will visit you in France once I bequeath the village.
سأزورك في فرنسا بمجرد أن أترك القرية.
Let us catch up over a glass of wine, then.
دعونا نتناول كأسًا من النبيذ إذن.
A glass won't be enough.
الزجاج لن يكون كافيا.
Let's eat.
دعونا نأكل.
Here.
هنا.
No, you eat.
لا، أنت تأكل.
You're so skinny.
أنت نحيف جداً.
Gosh, I'll eat it, then.
يا إلهي، سأكلها إذن.
All right.
حسنًا.
You haven't changed since you were a kid.
أنت لم تتغير منذ أن كنت طفلا.
You won't starve to death, at least.
لن تتضور جوعا حتى الموت، على الأقل.
All right. Let's eat.
حسنًا.  دعونا نأكل.
I hope you enjoy it.
آمل أن تستمتع به.
Enjoy.
يتمتع.
Wow, it's very well-seasoned.
واو، إنه محنك بشكل جيد للغاية.
What a relief.
يا لها من راحة.
Eating together like this takes me back.
تناول الطعام معًا مثل هذا يعيدني إلى الوراء.
When Mom passed, you ordered us jjajangmyeon since you didn't know how to cook.
عندما توفيت أمي، طلبت منا جاجانغ ميون لأنك لم تكن تعرف كيف تطبخ.
Just one bowl.
وعاء واحد فقط.
You said you didn't like jjajangmyeon then, and I believed it.
قلت أنك لا تحب جاجانغميون حينها، وأنا صدقت ذلك.
I'm sorry, Dad.
أنا آسف يا أبي.
I...
أنا...
really don't like jjajangmyeon.
حقا لا أحب jjajangmyeon.
I'm...
أنا أكون...
team tangsuyuk.
فريق تانجسويوك.
Dad, you're such a goofball.
أبي، أنت مثل هذا أبله.
No, I'm not a goofball.
لا، أنا لست أبله.
I'm a comedian.
أنا ممثل كوميدي.
Was I funny?
هل كنت مضحكا؟
You're not funny, Dad.
أنت لست مضحكا يا أبي.
[Republic of Korea Passport]
[جواز سفر جمهورية كوريا]
When are you leaving, then?
متى ستغادر إذن؟
Soon.
قريباً.
What will you do with Young Master?
ماذا ستفعل مع السيد الشاب؟
Are you breaking up with him?
هل تنفصلين عنه؟
♫ I feel like you're looking at me ♫
♫ أشعر وكأنك تنظر إلي ♫
♫ I feel like you're smiling at me ♫
♫ أشعر وكأنك تبتسم لي ♫
I think I'd feel comfortable if you stayed here.
أعتقد أنني سأشعر بالراحة إذا بقيت هنا.
Yoon Bok, thank you so much for always treating me with care.
يون بوك، شكرًا جزيلاً لك على معاملتك لي بعناية دائمًا.
♫ I wander and extend my arms ♫
♫ أتجول وأمد ذراعي ♫
♫ But you disappeared like the fog ♫
♫ لكنك اختفيت مثل الضباب ♫
♫ Where are you? ♫
♫ أين أنت؟  ♫
♫ There's no trace of you where you used to be ♫
♫ لا يوجد أي أثر لك حيث كنت ♫
♫ My love who disappeared like the mirage ♫
♫حبيبي الذي اختفى كالسراب♫
♫ I wander and extend my arms ♫
♫ أتجول وأمد ذراعي ♫
♫ But you disappeared like the fog ♫
♫ لكنك اختفيت مثل الضباب ♫
♫ Where are you? ♫
♫ أين أنت؟  ♫
♫ There's no trace of you where you used to be ♫
♫ لا يوجد أي أثر لك حيث كنت ♫
♫ My love who disappeared like the mirage ♫
♫حبيبي الذي اختفى كالسراب♫
♫ I dream of being in your arms every day ♫
♫ أحلم بأن أكون بين ذراعيك كل يوم ♫
I know what I am supposed to do,
أنا أعرف ما الذي يفترض بي أن أفعله،
but I do not know why my heart aches so much.
لكني لا أعرف لماذا قلبي يؤلمني كثيرًا.
Father.
أب.
Sensational! Sensational!
مثيرة!  مثيرة!
The show is a hit in Paris and Milan.
حقق العرض نجاحًا كبيرًا في باريس وميلانو.
I'm Camille.
أنا كاميل.
It's to be expected. Why make a fuss?
إنه أمر متوقع.  لماذا تثير ضجة؟
Hong Do Kim,
هونج دو كيم,
- are you feeling okay? - Yes.
- هل تشعر انك على ما يرام؟  - نعم.
I told you to take a break until you go to Paris. Why did you come in?
لقد أخبرتك أن تأخذ قسطاً من الراحة حتى تذهب إلى باريس.  لماذا أتيت؟
You went through so much because of me that day. I'm sorry.
لقد مررت بالكثير بسببي في ذلك اليوم.  أنا آسف.
Sorry, my foot. Don't say stuff like that.
آسف، قدمي.  لا تقل أشياء من هذا القبيل.
Not between us.
ليس بيننا.
Take good care of yourself before you leave.
اعتني بنفسك جيدًا قبل أن تغادر.
You're about to become a world-class designer soon.
أنت على وشك أن تصبح مصممًا عالمي المستوى قريبًا.
Taking care of your health is crucial.
العناية بصحتك أمر بالغ الأهمية.
Don't worry. I'll be careful.
لا تقلق.  سأكون حذرا.
Let's do well in Paris, too.
دعونا نبلي حسناً في باريس أيضاً.
[Seongsan Village]
[قرية سيونجسان]
I hope you achieve your dream and only walk on paths covered with petals.
أتمنى أن تحقق حلمك وأن تمشي فقط على الطرق المغطاة بالبتلات.
[Shin Yoon Bok]
[شين يون بوك]
Teacher, I'm on my way back to Seoul.
يا معلم، أنا في طريق عودتي إلى سيول.
Can I see you for a moment?
هل يمكنني رؤيتك للحظة؟
Right here. Please pull over here.
هنا.  من فضلك توقف هنا.
Okay.
تمام.
Hi.
أهلاً.
Have you been well?
هل كنت بخير؟
Yes.
نعم.
Have you been well, too, Teacher?
هل كنت بخير أيضاً يا أستاذ؟
Is your preparation to leave going well?
هل استعداداتك للمغادرة تسير على ما يرام؟
Yes, it's going fine.
نعم، الأمور تسير على ما يرام.
How about you? Are things going well in the village?
ماذا عنك؟  هل تسير الأمور على ما يرام في القرية؟
There was a lot to do after the fashion show.
كان هناك الكثير للقيام به بعد عرض الأزياء.
So, I have been busy.
لذلك، لقد كنت مشغولا.
I see.
أرى.
That's great.
ذلك رائع.
Why did you want to see me today?
لماذا أردت رؤيتي اليوم؟
I wanted to see you...
أنا أردت رؤيتك...
because I needed to tell you something.
لأنني كنت بحاجة أن أقول لك شيئا.
Before I met you,
قبل ان اقابلك،
I did not realize what I wanted.
لم أدرك ما أردت.
Since I met you, I finally realized...
منذ أن التقيتك، أدركت أخيرًا...
what I wanted to do,
ما أردت أن أفعله،
♫ It was you in the end ♫
♫ لقد كنت أنت في النهاية ♫
♫ It seems like a dream in one last ♫
♫ يبدو وكأنه حلم في النهاية ♫
what happiness means,
ماذا تعني السعادة,
100.
100.
Yoon Bok!
يون بوك!
♫ I wonder if you're also under the same night sky ♫
♫ أتساءل عما إذا كنتم أيضًا تحت نفس سماء الليل ♫
♫ I looked for you everywhere tonight while you were hidden ♫
♫ لقد بحثت عنك في كل مكان الليلة بينما كنت مختبئا ♫
♫ Am I dreaming? ♫
♫ هل أنا أحلم؟  ♫
♫ I met you, who resembles you ♫
♫ لقد التقيت بك، من يشبهك ♫
and what it means to open up and live freely.
وماذا يعني الانفتاح والعيش بحرية.
So from now on,
لذلك من الآن فصاعدا،
I will do as you want me to do.
سأفعل كما تريد مني أن أفعل.
I will stay in Seongsan Village
سأبقى في قرية سيونجسان
and protect the village and its people.
وحماية القرية وأهلها.
♫ Dreaming one last ♫
♫ حلم أخير ♫
I hope you...
اتمنى انك...
achieve your dream there, too.
حقق حلمك هناك أيضًا.
♫ It was you in the end ♫
♫ لقد كنت أنت في النهاية ♫
♫ It seems like a dream in one last ♫
♫ يبدو وكأنه حلم في النهاية ♫
♫ I wonder if you're also under the same night sky ♫
♫ أتساءل عما إذا كنتم أيضًا تحت نفس سماء الليل ♫
Okay.
تمام.
I will.
أنا سوف.
I sincerely...
انا بأمانة...
wish for your well-being...
أتمنى لك العافية...
and happiness.
و السعادة.
♫ I met you, who resembles you ♫
♫ لقد التقيت بك، من يشبهك ♫
♫ You ended up in my arms as if it were meant to be ♫
♫ لقد انتهى بك الأمر بين ذراعي كما لو كان من المفترض أن يكون ♫
♫ When I hold you in my arms ♫
♫ عندما أضمك بين ذراعي ♫
Thank you.
شكرًا لك.
I...
أنا...
wish for your well-being and happiness, too.
أتمنى لك الرفاهية والسعادة أيضًا.
♫ Even in my dreams, dreaming one last ♫
♫ حتى في أحلامي، أحلم أخيرًا ♫
♫ Dreaming one last ♫
♫ حلم أخير ♫
♫ Beyond the time that froze ♫
♫ ما بعد الوقت الذي تجمد ♫
♫ You finally wound up in my arms ♫
♫ لقد انتهى بك الأمر أخيراً بين ذراعي ♫
♫ Please stay a little longer ♫
♫ من فضلك ابقى لفترة أطول قليلا ♫
♫ I've been waiting for a long time ♫
♫ لقد كنت أنتظر لفترة طويلة ♫
There was something I really wanted to tell her.
كان هناك شيء أردت حقًا أن أخبرها به.
But...
لكن...
I do not think I can tell you that.
لا أعتقد أنني أستطيع أن أقول لك ذلك.
I love you.
أحبك.
♫ Am I dreaming? ♫
♫ هل أنا أحلم؟  ♫
♫ I met you, who resembles you ♫
♫ لقد التقيت بك، من يشبهك ♫
♫ You ended up in my arms as if it were meant to be ♫
♫ لقد انتهى بك الأمر بين ذراعي كما لو كان من المفترض أن يكون ♫
♫ When I hold you in my arms ♫
♫ عندما أضمك بين ذراعي ♫
Eat well when you get there.
تناول الطعام بشكل جيد عندما تصل إلى هناك.
- Don't just eat bread. - Dad, bread is like rice there.
- لا تأكل الخبز فقط.  - أبي، الخبز هناك مثل الأرز.
You think I don't know that?
هل تعتقد أنني لا أعرف ذلك؟
But Koreans are fueled by rice.
لكن الكوريين يتغذىون على الأرز.
Be quiet!
كن هادئاً!
I can take care of myself.
أستطيع الاعتناء بنفسي.
Please leave.
ارجوك ان ترحل.
I told you not to come, but you didn't listen.
قلت لك ألا تأتي، لكنك لم تستمع.
I'll go. I'll be in touch. Go home.
سأذهب.  سأكون على اتصال.  اذهب للمنزل.
Okay. Bye.
تمام.  الوداع.
Dad, be well with Hong Hak.
أبي، كن بخير مع هونغ هاك.
Don't go off somewhere again!
لا تذهب إلى مكان ما مرة أخرى!
I won't.
أنا لن.
Take care of yourself.
اعتنِ بنفسك.
Young Master,
المعلم الصغير،
everyone is waiting.
الجميع ينتظر.
All right, I will be right there.
حسنًا، سأكون هناك.
[Things Seongsan Village needs to do]
[الأشياء التي تحتاج قرية سيونجسان إلى القيام بها]
What are your thoughts?
ما رأيك؟
Tell me if there is something you want to see happen
أخبرني إذا كان هناك شيء تريد رؤيته يحدث
in the village from the list.
في القرية من القائمة.
Come in.
ادخل.
Well, Yoon Bok.
حسنًا، يون بوك.
May I join you, too?
هل يمكنني الانضمام إليك أيضًا؟
Of course.
بالطبع.
Please have a seat here.
يرجى الحصول على مقعد هنا.
[Cultural Heritage Team]
[فريق التراث الثقافي]
[Resignation Letter]
[خطاب الأستقالة]
[Resignation Letter: Shin Yi Bok]
[خطاب الاستقالة: شين يي بوك]
You finally agreed to see me.
لقد وافقت أخيرا على رؤيتي.
I'm here to tell you not to visit me anymore.
أنا هنا لأخبرك بعدم زيارتي بعد الآن.
A police officer shouldn't keep coming here.
لا ينبغي لضابط الشرطة أن يستمر في القدوم إلى هنا.
I quit being a police officer.
لقد توقفت عن كوني ضابط شرطة.
- What? - Joon Ho,
- ماذا؟  - جون هو،
I'm so sorry I lied to you then.
أنا آسف جدًا لأنني كذبت عليك حينها.
I'm also sorry I didn't know about your pain all this time.
أنا آسف أيضًا لأنني لم أعلم بألمك طوال هذا الوقت.
Why bring that up now? It's all in the past.
لماذا طرح ذلك الآن؟  كل شيء في الماضي.
That's why I'll have a fresh start.
لهذا السبب سأحظى ببداية جديدة.
I'll go back to the place where I had the best memories of my life.
سأعود إلى المكان الذي كانت لدي فيه أفضل ذكريات حياتي.
By chance, are you-
بالصدفة، هل أنت-
Yes.
نعم.
I'll go back to Seongsan Village...
سأعود إلى قرية سيونجسان...
and live there remembering my time there...
وأعيش هناك أتذكر وقتي هناك..
with you.
معك.
Shin Yi Bok.
هل فعلت بوك؟
I'll always leave the spot next to me unoccupied.
سأترك دائمًا المكان المجاور لي خاليًا.
So, come back...
إذن ارجع...
anytime you want to.
في أي وقت تريد.
What? Excellency Lee?
ماذا؟  سعادة لي؟
Yes. I am glad he finally came back.
نعم.  أنا سعيد لأنه عاد أخيرا.
Yes.
نعم.
How did the village meeting go today?
كيف سار اجتماع القرية اليوم؟
We finally reached an agreement.
لقد توصلنا أخيرا إلى اتفاق.
That is great.
هذا عظيم.
Realize your vision one by one.
تحقيق رؤيتك واحدا تلو الآخر.
Yes.
نعم.
Sister.
أخت.
Grandfather...
جد...
I'm here.
أنا هنا.
Yi Bok, it is you.
يي بوك، هذا أنت.
I am glad you came.
انا مسرور بمجيئك.
I am very glad.
أنا سعيد جدا.
The moon is very beautiful.
القمر جميل جدا .
The moon must be beautiful there, too.
يجب أن يكون القمر جميلاً هناك أيضاً.
How many times should the moon set
كم مرة يجب أن يغرب القمر
for me to forget you?
لكي أنساك؟
[Paris]
[باريس]
[A year later]
[بعد سنة]
Hi, Hong Do.
مرحبًا هونغ دو.
- Have you been well? - Yes.
- هل كنت بخير؟  - نعم.
He's waiting for you.
انه في انتظاركم.
Already?
بالفعل؟
Hello, Designer Kim Hong Do.
مرحبًا، المصمم كيم هونغ دو.
Oh, yes. You came early.
نعم بالتأكيد.  لقد جئت في وقت مبكر.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
I bought your debut piece from last year.
لقد اشتريت قطعتك الأولى من العام الماضي.
Yes, it looks good on you.
نعم، يبدو جيدا عليك.
I hear that a lot.
سمعت ذلك كثيرا.
By the way, why did you want to see me?
بالمناسبة، لماذا أردت رؤيتي؟
I heard you're starting Camille's second brand under your name.
سمعت أنك ستبدأ العلامة التجارية الثانية لكاميل تحت اسمك.
The thing is, I'm going to Cannes because of my last project.
الأمر هو أنني سأذهب إلى مدينة كان بسبب مشروعي الأخير.
Would you allow me to showcase your work for the first time there?
هل تسمحين لي بعرض أعمالك لأول مرة هناك؟
I see.
أرى.
[Shin Yoon Bok]
[شين يون بوك]
[Seongsan Village]
[قرية سيونجسان]
He's doing well.
انه في حالة جيدة.
[Seongsan Village opened to visitors for the first time in 18 years]
[فتحت قرية سيونجسان أمام الزوار لأول مرة منذ 18 عامًا]
- This is- - I learned how to make coffee from...
- هذا- - لقد تعلمت كيفية صنع القهوة من...
a lady from Seoul.
سيدة من سيول.
There will be foreigners at the village festival.
سيكون هناك أجانب في مهرجان القرية.
I'm thinking of offering it with shikhye* and sujeonggwa*. (Traditional Korean dessert drink)
أفكر في تقديمه مع شيخي* وسوجيونجوا*.  (مشروب الحلوى الكوري التقليدي)
Let us do that.
دعونا نفعل ذلك.
How clever.
كم هو ذكي.
I'm very impressed with Seongsan Village's will to change and evolve.
أنا معجب جدًا بإرادة قرية سيونجسان في التغيير والتطور.
Many organizations wish to donate since the public is responding positively.
ترغب العديد من المنظمات في التبرع لأن الجمهور يستجيب بشكل إيجابي.
How did you suddenly open up completely?
كيف فجأة انفتحت بالكامل؟
My grandchildren have been bothering me about it every day.
لقد كان أحفادي يزعجونني بهذا الأمر كل يوم.
How can I say no to them?
كيف يمكنني أن أقول لا لهم؟
Since we are on the topic,
وبما أننا في هذا الموضوع
we are thinking of opening up the village storage.
نحن نفكر في فتح مخزن القرية.
- Village storage? - We'll display the treasures that have been
- تخزين القرية؟  - سنقوم بعرض الكنوز التي كانت
hidden in storage and share their beauty with everyone.
مخبأة في التخزين ومشاركة جمالها مع الجميع.
That's a wonderful idea.
هذه فكرة رائعة.
Did you know Seongsan Village was on the news in France a few days ago?
هل تعلم أن قرية سيونغسان ظهرت في الأخبار في فرنسا قبل بضعة أيام؟
It's about Camille launching a new brand by their Korean designer.
يتعلق الأمر بإطلاق Camille علامة تجارية جديدة من قبل مصممها الكوري.
They also introduced the village in the article.
كما قدموا القرية في المقال.
Did you say a Korean designer just now?
هل قلت مصمم كوري للتو؟
Yes.
نعم.
Would you like to have a look?
هل ترغب في إلقاء نظرة؟
[2024 The Webtoon of the Year]
[أفضل ويبتون للعام 2024]
[New Post - Celebrating on my own]
[مشاركة جديدة - أحتفل بمفردي]
[Post]
[بريد]
Congrats.
تهاني.
When is Season 2 coming out?
متى سيخرج الموسم الثاني؟
Out of these countless heart emojis...
من بين عدد لا يحصى من الرموز التعبيرية للقلب...
I don't see the one I really want to see.
أنا لا أرى الشخص الذي أريد رؤيته حقًا.
You are the webtoon artist of the year.
أنت فنان الويبتون لهذا العام.
Why are you having a pity party on your own?
لماذا تقيمين حفلة شفقة بمفردك؟
Yoon Ah.
يون اه.
Congratulations on the win.
مبروك الفوز.
Thank you.
شكرًا لك.
It's all thanks to my muse.
كل ذلك بفضل ملهمتي.
I read on the internet that there will be Season 2 of "Strong Woman, Oh Yoon Ah."
قرأت على الإنترنت أنه سيكون هناك موسم ثانٍ من مسلسل "Strong Woman, Oh Yoon Ah".
Since you brought it up...
منذ أن طرحته..
I'm so thankful that you agreed to be my muse.
أنا ممتن جدًا لأنك وافقت على أن تكون مصدر إلهامي.
Do not mention it.
لا تذكره.
In Season 2, I don't want you to be my muse.
في الموسم الثاني، لا أريدك أن تكوني مصدر إلهامي.
I want to hire you as my writer.
أريد أن أوظفك ككاتب لي.
Are you interested in switching jobs?
هل أنت مهتم بتبديل الوظائف؟
I can pay you salary now.
أستطيع أن أدفع لك الراتب الآن.
Cheers.
هتافات.
Do not forget how you started.
لا تنسى كيف بدأت.
I'm in your care, Yoon Ah.
أنا تحت رعايتك، يون آه.
Wow, you're a strong man now.
واو، أنت رجل قوي الآن.
Right?
يمين؟
You seem a bit better than last time.
يبدو أنك أفضل قليلا من المرة السابقة.
I think you look great.
أعتقد أنك تبدو كبيرة.
The outfit suits you well, too.
الزي يناسبك جيدًا أيضًا.
Really?
حقًا؟
Does it?
هل هو كذلك؟
I saw the news about the village opening up. Is that true?
رأيت أخبار انفتاح القرية.  هل هذا صحيح؟
You have no idea.
ليس لديك فكرة.
The village is busy because of that.
القرية مزدحمة بسبب ذلك.
People from the outside come by often
الناس من الخارج يأتون في كثير من الأحيان
to teach us various things.
ليعلمنا أشياء مختلفة.
I started learning something recently, too.
لقد بدأت في تعلم شيء ما مؤخرًا أيضًا.
You did?
انت فعلت؟
Have you heard of Zumba?
هل سمعت عن الزومبا؟
Like this. Like this.
مثله.  مثله.
You shake your body like this.
أنت تهز جسمك مثل هذا.
It is so fun, and it makes you lose weight, too.
إنه ممتع للغاية، ويجعلك تفقد الوزن أيضًا.
Although I have not lost weight yet.
على الرغم من أنني لم أفقد الوزن بعد.
The time is up.
انتهى الوقت.
Why does time go by so fast?
لماذا يمر الوقت بهذه السرعة؟
Joon Ho, I will be back again.
جون هو، سأعود مرة أخرى.
Make sure to eat well.
تأكد من تناول الطعام بشكل جيد.
See you next time.
أراك المرة القادمة.
Excuse me.
اعذرني.
Please take good care of my mom.
من فضلك اعتني بأمي جيدًا.
Yeojudaek.
يوجودايك.
Let's stop by somewhere briefly.
دعونا نتوقف في مكان ما لفترة وجيزة.
What for?
لأي غرض؟
I want to spend money.
أريد أن أنفق المال.
Money?
مال؟
I fixed the roof of the house with the persimmon tree yesterday.
لقد أصلحت سقف المنزل بشجرة البرسيمون بالأمس.
And I made a cart for the soup restaurant the day before.
وقمت بصنع عربة لمطعم الحساء في اليوم السابق.
I've been making good money recently.
لقد كنت أجني أموالاً جيدة مؤخرًا.
I can buy you as much cheese katsu as you want.
يمكنني أن أشتري لك كمية من جبن الكاتسو كما تريد.
All right...
حسنًا...
Try it.
جربها.
Relationships can be as long-lasting and strong as cheese.
العلاقات يمكن أن تكون طويلة الأمد وقوية مثل الجبن.
Of course,
بالطبع،
you can cut it off like this, but...
يمكنك قطعها مثل هذا، ولكن...
Eat, eat.
كلي كلي.
But if you taste it, it's nutty and chewy.
ولكن إذا تذوقته، فهو جوزي ومطاطي.
I'd like our relationship to continue on like that, too.
أود أن تستمر علاقتنا على هذا النحو أيضًا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
My gosh...
يا إلهي...
Why say something so embarrassing?
لماذا أقول شيئا محرجا جدا؟
Just eat the tonkatsu.
فقط أكل التونكاتسو.
This is what they call mozzarella.
هذا ما يسمونه الموزاريلا.
You can't eat it at night.
لا يمكنك تناوله في الليل.
Why not?
ولم لا؟
It lets you mozza*. (Sounds like "can't sleep")
فإنه يتيح لك mozza*.  (يبدو مثل "لا أستطيع النوم")
What do you do when you can't sleep?
ماذا تفعل عندما لا تستطيع النوم؟
You have me. Say, ah.
لديك لي.  قل آه.
It's okay to eat during the day.
لا بأس بتناول الطعام خلال النهار.
The next piece is the masterpiece of the late Joseon era you all know of.
القطعة التالية هي تحفة أواخر عصر جوسون التي تعرفونها جميعًا.
It's Cheolhwa Baekja.
إنها تشولهوا بيكجا.
Yes, we'll start at...
نعم سنبدأ في...
200,000 won.
200.000 وون.
200,000 won, anyone?
200000 وون، أي شخص؟
200,000 won. 210,000 won.
200.000 وون.  210.000 وون.
220,000 won. 230,000 won, anyone?
220.000 وون.  230.000 وون، أي شخص؟
Okay, I'll give you three seconds.
حسنًا، سأعطيك ثلاث ثوانٍ.
Three, two, one. Sold!
ثلاثة اثنان واحد.  مُباع!
- What? - What's this?
- ماذا؟  - ما هذا؟
Geez.
الجيز.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
What? Why won't it open?
ماذا؟  لماذا لن يفتح؟
It's not opening?
انها لا تفتح؟
Geez, this feels familiar.
الجيز، هذا يبدو مألوفا.
I heard there are people who buy and sell
سمعت أن هناك أشخاص يشترون ويبيعون
counterfeit cultural heritage these days. So I stopped by.
التراث الثقافي المزيف هذه الأيام.  لذلك توقفت.
Do you...
هل أنت...
buy or sell?
شراء أو بيع؟
Or do you create counterfeits?
أو هل تصنع منتجات مزيفة؟
Seongsan Village...
قرية سيونجسان...
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
Gosh, I know.
يا إلهي، أنا أعلم.
It's good to see you again.
من الجيد رؤيتك مرة اخرى.
Oh, this?
أوه، هذا؟
We didn't steal it. It's fake. Fake.
نحن لم نسرقها.  انه مزور.  مزيف.
People are so skillful these days.
الناس ماهرون جدا في هذه الأيام.
It's a Grade-A fake.
إنها مزيفة من الدرجة الأولى.
Could you forgive me just once?
هل يمكنك أن تسامحيني مرة واحدة فقط؟
Counterfeits like this decrease the value of cultural heritage
مثل هذه المنتجات المقلدة تقلل من قيمة التراث الثقافي
and confuse the public. How could you not know that?
وإرباك الجمهور.  كيف لا تعرف ذلك؟
I will warn you this time, but next time,
سأحذرك هذه المرة، لكن في المرة القادمة،
you will have to pay for the crime.
سيكون عليك دفع ثمن الجريمة.
Thank you!
شكرًا لك!
Attention, everyone. Salut!
انتبهوا جميعا.  تحية!
Salut!
صحة!
Let's leave. Let's leave. Take this.
لنرحل.  لنرحل.  خد هذا.
Thank you.
شكرًا لك.
What? I was in the restroom.
ماذا؟  كنت في الحمام.
Is it already over?
هل انتهى بالفعل؟
Let us grab a meal nearby.
دعونا تناول وجبة في مكان قريب.
Seeing you two protecting our inheritance from the ancestors
رؤيتكما تحميان ميراثنا من الأجداد
make me feel very happy.
تجعلني أشعر بالسعادة جدا.
I think it is time for me to bequeath the village to you.
أعتقد أن الوقت قد حان بالنسبة لي لتوريث القرية لك.
Before that,
قبل ذلك،
let me ask you one thing.
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا واحدا.
What is the most precious treasure to you?
ما هو أغلى كنز بالنسبة لك؟
- It's people.
- إنه الناس.  - إنه الناس.
There are many expensive, rare,
هناك الكثير منها غالية الثمن ونادرة
and endlessly valuable treasures in this world,
والكنوز القيمة التي لا نهاية لها في هذا العالم،
but nothing is more precious
ولكن ليس هناك ما هو أغلى
than people.
من الناس.
Yes, you are right.
نعم كلامك صحيح.
Whether they are impressive, ordinary,
سواء كانوا مثيرين للإعجاب، عاديين،
or seemingly humble,
أو يبدو متواضعا،
everyone is a treasure you cannot look down on.
الجميع كنز لا يمكنك النظر إليه بازدراء.
Remember that always.
تذكر ذلك دائما.
I will.
أنا سوف.
Teacher, the night view is beautiful tonight as well.
يا معلم، المنظر الليلي جميل الليلة أيضًا.
How are you?
كيف حالك؟
Hong Do.
هونغ دو.
I heard you're finally launching Camille's second brand.
سمعت أنك ستطلق أخيرًا العلامة التجارية الثانية لكاميل.
Congratulations.
تهانينا.
Thank you.
شكرًا لك.
When is the show?
متى العرض؟
Soon.
قريباً.
Wow! I'll be there. I'm so excited.
رائع!  سأكون هناك.  أنا متحمس جدا.
[Frequently searched keyword]
[الكلمة الرئيسية التي يتم البحث عنها بشكل متكرر]
[The new wind of change for tradition!]
[رياح التغيير الجديدة للتقاليد!]
[Seongsan Village welcomes a new leader in 45 years!]
[قرية سيونجسان ترحب بزعيم جديد بعد 45 عامًا!]
It looks like Yoon Bok has finally become the village leader.
يبدو أن يون بوك أصبح أخيرًا زعيم القرية.
What?
ماذا؟
[Seongsan Village's first female leader! Interview with Shin Yi Bok]
[أول زعيمة لقرية سيونجسان!  مقابلة مع شين يي بوك]
Yi Bok is the village leader?
يي بوك هو زعيم القرية؟
How about Yoon Bok, then?
ماذا عن يون بوك إذن؟
♫ A midday dream in plenty of sunlight ♫
♫ حلم منتصف النهار في الكثير من ضوء الشمس ♫
♫ I'm starting to miss you ♫
♫ لقد بدأت أفتقدك ♫
♫ I follow the wind and look for you ♫
♫ أتبع الريح وأبحث عنك ♫
♫ When the stars show up in the dark sky, it was so very beautiful ♫
♫ عندما تظهر النجوم في السماء المظلمة، كان الأمر جميلًا جدًا ♫
I...
أنا...
hope I am not too late.
آمل ألا أكون متأخرا جدا.
Yoon Bok!
يون بوك!
♫ Oh, I hope I stay with you ♫
♫ أوه، أتمنى أن أبقى معك ♫
♫ I've been hoping for a long time ♫
♫ كنت آمل منذ وقت طويل ♫
♫ I've been waiting for you for so many days ♫
♫ لقد كنت أنتظرك لعدة أيام ♫
♫ As long as I can be with you anytime ♫
♫ طالما أستطيع أن أكون معك في أي وقت ♫
[We thank Im Ho and Youngjae (GOT7) for making special appearances]
[نشكر Im Ho وYoungjae (GOT7) على ظهورهم الخاص]
♫ I just stared at you smiling in front of me ♫
♫ لقد حدقت بك للتو وأنت تبتسم أمامي ♫
♫ I want to hug you, but I think I'm afraid ♫
♫ أريد أن أعانقك، لكني أعتقد أنني خائفة ♫
[Dare to Love Me]
[يجرؤ على أن تحبني]
♫ But it's already here ♫
♫ لكنه هنا بالفعل ♫
♫ You smiled at me brighter than sunshine ♫
♫ لقد ابتسمت لي أكثر إشراقا من أشعة الشمس ♫
♫ I want you, I need you ♫
♫ أريدك، أحتاجك ♫
♫ Come back to my side anytime ♫
♫ عد إلى جانبي في أي وقت ♫
♫ For me, if it's you, it's all right ♫
♫ بالنسبة لي، إذا كنت أنت، فلا بأس ♫
♫ It's like the spring day I don't want to part with ♫
♫ إنه مثل يوم الربيع الذي لا أريد أن أفترق عنه ♫
♫ Yes, if it's you, it's all right ♫
♫ نعم، إذا كنت أنت، فلا بأس ♫
♫ It must be love ♫
♫ لا بد أن يكون الحب ♫
♫ You are the one for me ♫
♫ أنت الشخص المناسب لي ♫
♫ You smile brightly in my world ♫
♫ أنت تبتسم بشكل مشرق في عالمي ♫